(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
Dingchen
menakutkan saya
Saya membuat sedikit persiapan
Sedikit penjagaan
Kenapa awak susah sangat?
mana ada orang
di sana
Saya ingin tahu tentang sesuatu sekarang
awak cakap apa?
(Episod 15)
Semasa saya di Lishui
kenapa awak pilih saya
Tetsuo mempunyai latar belakang keluarga yang baik dan pandai belajar.
Kenapa awak suka saya begini
pelajar sekolah menengah luar bandar yang miskin
Betul, adakah anda masih ingin tahu?
ya
jadi jika anda adalah saya
Saya akan memilih Tetsuo-ra
Itu sudah tentu
Lagipun, masa depan Li Douxue suram.
Inilah perbezaan antara kita
Kami melihat orang secara berbeza
Apa bezanya
Saya juga pandai membaca orang.
Keluarga Tetsuo memang sangat kaya
Atau keluarga aktivis kemerdekaan?
Kekayaan dan kemasyhuran kedua-duanya mempesonakan
Tetsuo hanya
Hanya di atas kapal yang mempesonakan itu
Katakan begini
Saya berada di atas bot dalam gelap
Itu bukan kesnya
Walaupun keluarga anda sangat miskin
Tetapi mata anda sentiasa seperti bintang di pagi hari
berkilauan
Semakin gelap tempat itu, semakin terang ia bersinar
Kebanyakan orang membesar dalam persekitaran ini
Semua orang akan kehilangan harapan
Adakah saya mempunyai itu?
ya
Tetapi ada sebab yang lebih penting
(Nota: Anak perempuan bongsu Raja Dataran Goguryeo)
Sebab saya nak jadi Geng Puteri Ping
Geng Puteri Ping?
(Nota: Suami Puteri Pinggang)
Jadi adakah saya bodoh, Wenda?
betul tu
Saya mungkin seorang pembuat filem yang dilahirkan.
Saya mahu mengubah orang bodoh menjadi jeneral yang paling kuat
Tunjukkan kelainan plot yang dramatik
Tidakkah anda fikir ia hebat?
jadi apa yang anda maksudkan ialah
dalam filem hidup anda
Saya adalah pelakon yang anda pilih
betul tu
Sedih betul bunyinya
Douxue, ini tidak penting
Anda dibesarkan dalam persekitaran yang sukar
Tetapi dia masih boleh menjadi seorang yang baik hati
membuatkan saya rasa bersyukur
Bila awak rasa terseksa kerana Tetsuo
Saya juga berasa simpati pada awak
Mata jernih yang awak pandang saya
Sentiasa begitu ikhlas dan menyentuh hati
Mungkin semua ini digabungkan
Barulah saya boleh jatuh cinta dengan awak
Inilah kesnya sehingga kini
Dingchen
apa salahnya
Adakah anda tersentuh?
"Saya tahu betul bahawa kita saling menyayangi"
"Kita semua tahu"
“Kami akan menyimpan satu sama lain dalam hati kami
Cinta sedalam-dalamnya"
Jadilah puteri saya Ping Gang
Saya akan membayar balik hutang saya sepanjang hidup saya
"Aroma yang dibakar oleh matahari yang terik"
Li Douxue, apa yang awak buat?
saya sangat kecewa dengan awak
Berlian sangat kecil
Betul ke?
Saya fikir anda suka gaya biasa
Itulah sebabnya saya menemui berlian kecil
faham. Saya akan membeli sesuatu yang besar seperti ini.
Pakai untuk saya
Pakai untuk saya, Wenda bodoh
"Saya nak cari awak tapi saya tak boleh pergi"
"Saya nak jumpa awak tapi saya tak boleh jumpa awak"
"hanya boleh kekal dalam kekekalan"
"Saya nak cari awak tapi saya tak boleh pergi"
"Saya nak jumpa awak tapi saya tak boleh jumpa awak"
"hanya boleh kekal dalam kekekalan"
Douxue terima kasih
Dan saya tidak memerlukan sebarang berlian
awak adalah berlian saya
Jika anda mengambil berlian saya
Dia dah mati
Oleh itu, kita tidak boleh berpisah sepanjang hayat kita
Dingchen terima kasih
saya sayang awak juga
"Malah saat-saat yang mesti dilupakan"
"Saya masih sayangkan awak"
Di mana Li Douxue tidak diketahui
Didaftarkan sebagai si mati
Tiada siapa yang memasuki negara ini menggunakan nama Li Douxue.
Hasil pengawasan foto dipaparkan
lelaki itu
Nama Lee Hyung-guk, seorang Cina seberang laut di Jepun
Bertolak dari Tokyo dan tiba di Lapangan Terbang Gimpo
(Pembantu Khas Cui Zhexiong)
Pantau segala tindakannya
Laporkan kepada saya satu-lima-sepuluh. Adakah anda faham?
Kenapa awak masih berdiri di sana?
OK
keluar
Puff puff
Mengapa anda masih menyediakan ini?
Kek itu sangat cantik
selamat datang
Selamat menaiki kapal kami
tahniah
semoga selamat
Mengatasi angin dan ombak dan mendarat dengan lancar
Pasti akan
Sudah tentu
Lagipun, kapten kita hebat
Dia datang dari lautan kematian
Di manakah orang yang kembali hidup?
Marilah abang sulung dan kakak ipar kita
Sila buat hasrat untuk tidak berpisah lagi antara satu sama lain
Ayuh, tiup lilin dan makan kek.
OK
Dingchen, ayuh
satu dua
Datang dan beri penghormatan kepada bakal pengantin kita.
sorakan
(Nasi sup restoran)
tunggu saya
Hello, ini nasi sup hotel
Seseorang mengikuti anda
Siapa yang menghantarnya?
Cui Zhexiong
Saya memberikan satu maklumat penting
Li Douxue juga mesti memberi saya maklumat yang setara.
Siapa nak bunuh saya?
Minta dia datang dengan bukti
Dingchen nampaknya telah menjadi lebih cantik
Dia sangat cantik...
Seseorang mengekori kami
apa
Nampaknya identiti anda telah didedahkan
Lelaki itu Wu Wanxu...
bukan dia
Ia Choi Cheol-woong
apa yang awak cakap
Keluar dengan senyap melalui pintu belakang dapur
Tempat ini akan ditutup buat sementara waktu.
Abang, rancangan kita perlu dipertingkatkan.
faham
Douxue, mari kita pergi melihat Tetsuo
jangan lari
Saya akan pergi dengan awak juga
Dia tidak boleh melakukan apa-apa kepada anda
Saya akan berjumpa dengannya
Lagipun, anda perlu memberi dia peluang
Walaupun dia mungkin telah berubah
Tetapi saya boleh pergi sendiri
Saya akan pergi juga
Tidak senang kami bercakap jika anda datang.
Dan anda juga tahu
Ada beberapa isu yang perlu dibincangkan secara berasingan antara kami berdua.
Memandangkan Tetsuo sudah menelefon Jeneral
Kita juga mesti bertindak balas
Lelaki itu adalah orang yang diamanahkan
Bagi pelanggan…
dia datang
Li Douxue kembali hidup
saya tahu
Bagaimana anda boleh...
Kemudian anda tahu lembu tunainya?
Dari mana ia datang?
Pokok wang?
Jika saya memberitahu semuanya dengan jujur
Tolong masukkan lelaki itu Li Douxue ke dalam penjara
dan menjamin bahawa saya boleh terus mengekalkan
status ahli perniagaan
awak lelaki...
awak cakap
Li Douxue bersama saya
Mengendalikan kasino bawah tanah haram
Apa yang hendak dijalankan
Kasino bawah tanah haram?
ya
Saya dan dia bersama-sama memegang saham
Pada masa ini terdapat kira-kira 15 kasino di seluruh negara
Di mana dan apakah yang Li Douxue lakukan pada masa hadapan?
Biar saya jadi pengintip pendakwa awak
Anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa
Bolehkah anda percaya sekarang?
Walaupun saya tidak membunuh awak, awak tetap akan mati.
Kalau budak tu seret kaki
Cui Zhexiong boleh mempercayakan orang lain untuk melakukannya
Jika anda takut
Hanya bersembunyi daripada tumpuan
Tetapi kemudian saya akan kehilangan segala-galanya
wang yang anda perolehi pada masa lalu
Ia sepatutnya membolehkan anda mempunyai makanan dan pakaian yang mencukupi sepanjang hayat anda, bukan?
Berbanding dengan wang yang saya perolehi membantu keluarga itu
Wang yang sedikit itu bukan apa-apa
Selain itu, walaupun wang saya
Mereka semua mempunyai cara untuk mengambil semuanya untuk diri mereka sendiri
Saya perlu mengambil inisiatif dahulu dan kemudian berundur tanpa cedera.
Dedahkan dana rahsia Huang Zhongcheng
Itu mustahil
Tukar sasaran kepada wang Jiang Ruzhen...
Ada peluang
(Firma Perakaunan Apgujeong)
(Liang Xingjin)
awak…
Boleh saya tanya siapa awak?
Hello, terima kasih atas kerja keras anda
Sila minum minuman ini
Terima kasih atas kerja keras anda
Cik Song Yanzhu
awak sangat cantik
Aduhai
apa khabar
Sudah tentu saya sentiasa mempunyai masa yang baik
jika anda tidak keberatan
Bolehkah saya menyusahkan anda untuk menandatangani nama anda untuk saya?
Jom selesaikan urusan dulu.
ok sudah tentu
Sila duduk
Ini ialah pemilik bangunan Apgujeong
Lelaki ini tidak memerlukan pengenalan.
Anda tahu betul, bukan?
hello
selamat berkenalan
Pengurus bangunan telah pun membawa saya melawat
Tiada masalah kebocoran air
Dalam keadaan sangat baik
Sudah tentu
Itu bangunan baru yang dibina hanya beberapa tahun lalu.
Sudah tentu keadaannya baik
Atas sebab peribadi, isteri kita
Akan dijual pada harga yang tidak pernah berlaku sebelum ini
Bagaimana pula? Sudahkah anda membuat keputusan?
Tolong bantu saya berunding harga
apa
Bangunan ini terlalu besar
Bukan mudah untuk saya mengumpul dana
Bantu saya potong... 500 juta won
Ini membuatkan saya sedikit malu
Saya telah menjualnya dengan sangat murah
Saya berkeras untuk mendapatkan bonus tandatangan sebanyak 10 bilion won
Bayaran terakhir ialah 2 bilion won
Jika tidak saya tidak akan menjualnya
Isteri kita memang buat atas sebab peribadi
Mengapa mereka menjualnya segera pada harga yang tidak pernah berlaku sebelum ini?
Jika tidak…
Bantu saya potong 300 juta won
Ini membuatkan saya sakit kepala
Puan, apa pendapat anda?
Tidakkah anda juga tahu tentang anak saya?
Jika tidak, anda berdua harus memikirkannya untuk hari lain.
Jika ada pembeli lain yang ingin membeli dalam tempoh tersebut
Tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya
Lakukan sahaja
Maaf
Saya cuma minta tandatangan awak...
Hanya tunggu sehingga kontrak ditandatangani dan saya akan menandatanganinya untuk anda bersama-sama.
OK
Sungguh memalukan
Kita tunggu sedikit lagi
Akauntan Liang
Adakah anda mahu minum secawan teh dengan saya
Okay, terima kasih atas kerja keras anda
Jom selesaikan dengan baik
terima kasih
Sudah lama kita tidak berjumpa
Anda datang kepada saya untuk perkara seperti ini
maaf
Kalau awak rasa menyesal, jangan tanya saya
Awak minta saya putus dengan awak sebab awak dalam penjara.
Sekarang, sila minta saya bertindak penipuan seperti ini
Perkara ini tidak akan melibatkan anda
Saya juga ingin bertanya sesuatu
Dengan anda pada kelajuan kereta api super ekspres
Berkahwin dan bercerai
Walaupun kerana inilah saya dapat kembali ke industri perfileman dengan cepat
Tetapi saya lupa kelajuan awak
perlahan seperti trem
Kembali kepada saya semula
Adakah anda merancang untuk bersara semula?
Saya mungkin masuk penjara lagi
Anda masih menunjukkan kesetiaan
Ia lebih penting daripada cinta
Tidak, nasib saya sangat teruk
Anda hanya akan menjadi tidak bahagia jika anda bersama saya
maaf terima kasih
Saya tidak akan menghubungi awak lagi
Anda perlu menjalani kehidupan yang baik
baik
Saya tidak akan menunggu awak lagi
"Orang jenis apakah yang perlu saya sediakan untuk bertemu?"
"Tapi tolong ingat"
"Saya tidak faham sehingga selepas kita berpisah"
"Awak cinta saya"
(Tabiah Camellia)
di mana
dia ada di dalam
Adakah anda pasti?
Ya kami pasti
Douxue, Zhenyu akan ketakutan
Saya pergi cari dia dulu
baik
Zhenyu
Kak Dingchen
macam mana awak tahu saya ada di sini
Abang awak juga ada di sini
Abang Douxue?
Awak masih sama sekarang
Adakah anda akan lari dari rumah apabila saya tiada?
Abang Dou Xue
apa yang berlaku
Untuk membawa awak pulang
Kembali dari dunia bawah tanah
(Bos Xu Guili)
Ibu, saya minta maaf
Tidak mengapa…
sayang saya terima kasih
terima kasih
sangat bagus. Balik saja.
Jangan datang sini lagi
Dan jangan hantar duit poket lagi.
Abang Dongxiu
Saya akan diampunkan dan dibebaskan tidak lama lagi
Betul ke?
Hebat. Saya akan memberitahu rakan-rakan saya
jangan
Jangan beritahu mereka
apa
Selepas keluar...
Saya mungkin tidak dapat melihat awak lagi
apa maksudnya ini
Awak boleh tegur saya kalau awak nak
Saya akan mengambil jalan yang berbeza daripada anda pada masa akan datang
Terima kasih banyak-banyak hari ini
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam tu?
Abang Dongxiu…
Adakah mungkin untuk membuat wang sebanyak itu?
Terlalu keterlaluan
(Laporan Anggaran Pendapatan Kerajaan Bandaraya Seoul
Kementerian Pembinaan)
Ini adalah apabila Kawasan Kediaman Shuixi dibuka untuk langganan khas
Anggaran hasil daripada Kementerian Pembinaan dan Kerajaan Metropolitan Seoul
Presiden, jumlah yang anda beritahu isteri anda
Terdapat perbezaan besar antara ini dan ini.
Sebab penjawat awam tak tahu sangat
Kos tidak disenaraikan pada anggaran
Terdapat begitu banyak
Ketua pasukan, anda tahu betul, bukan?
Bagaimanapun, Puan, dia sangat kecewa sekarang
Jadi Puan, adakah anda ingin mendapatkan lebih banyak wang?
Ini adalah mustahil
Lepas tu ambil duit puan.
apa
Bagaimana sekarang kita boleh bercakap tentang pengeluaran dana...
Jika menteri mengetahui perkara ini
Puan akan menghadapi masalah
Ini adalah akaun kapitasi untuk organisasi kami
Bahagikan sahaja wang itu kepada sepuluh bahagian yang sama dan hantarkannya.
Kami memutuskan untuk meningkatkan bahagian keuntungan anda
Tetapi tidak ada cara untuk meningkatkannya terlalu banyak
Anda juga tahu tentang kes ini
Terdapat banyak perbelanjaan yang tidak direkodkan pada penyata kewangan
ya
Ini juga termasuk apabila kes pelaburan gagal.
Anda perlu membuat sedikit keuntungan, bukan?
Adakah anda akan mencadangkan pelaburan perkongsian kepada saya?
Tujuan terbesar juga untuk ini
Saya akan memberi anda 5% lagi bahagian keuntungan
tiada lagi
Berpura-pura ia tidak berlaku
puan
Awak tak beritahu saya secara jujur pada mulanya
saya sangat kecewa
Saling percaya adalah syarat asas untuk berniaga kan?
saya faham
Jika anda mahu lebih
Tolong beri saya sedikit masa untuk memikirkannya
Tetapi puan
Tolong jangan berikan saya perkara seperti ini lagi
apa ini
Anda tidak meminta kami menghantar wang secara ansuran
ke dalam akaun kepala ini?
awak buat apa?
Tidakkah anda dapat memahami keberadaan Li Douxue?
Maaf, dia nampaknya tahu kami mengekorinya
Hanya menyelinap pergi
Jangan berdalih
Keluar dan cari seseorang dengan cepat
OK
Nampaknya ada sesuatu yang tidak berjalan lancar
Jika anda memerlukan bantuan saya sila tanya sahaja
Saya sentiasa berkhidmat untuk anda
awak nak tolong saya
Mungkin dia nak ugut aku?
Anda seorang yang ingin melakukan perkara yang hebat
Mengapa anda begitu berdendam?
Betul ke? Saya juga mahu melakukan perkara yang besar
Tetapi terdapat belenggu yang kuat pada kaki saya
Jangan anggap saya sebagai belenggu
Kita ibarat buaya dan burung pencungkil gigi
hubungan simbiotik
Jika anda memikirkannya dengan cara ini, anda akan berasa lebih baik.
Adakah anda pasti bersimbiotik?
Bukankah ia parasit?
Sama ada simbiotik atau parasit
Bagaimanapun, kita perlu hidup bersama.
Jika ia adalah parasit
Pembasmian adalah baik untuk badan, bukan?
kalau singa dan harimau
Bergaduh di padang kosong
Adakah anda tahu siapa yang akan menang?
Jawapannya...tiada pemenang
Singa dan harimau mengenali antara satu sama lain
Walaupun anda membunuh lawan, anda akan menang
Dia juga akan mati akibat kecederaan serius
Jadi singa dan harimau mengelak antara satu sama lain
Mereka tidak akan pernah bergaduh
jadi
Apa yang dimaksudkan oleh Ketua Pasukan Wu ialah
adakah anda seekor singa atau harimau
Walaupun saya mahu mati, saya tidak akan mati sendiri
Adakah begitu?
Saya rasa awak hanya seekor lintah
Ia hanya akan menyusahkan orang lain dan menghisap darah mereka.
Terdapat ratusan kemudaratan dan tiada faedah
Tetapi adakah anda benar-benar tidak akan berganding bahu dengan saya?
Apa sahaja yang anda mahu lakukan dengan bantuan saya
orang yang anda mahukan
Masih ada seseorang yang saya mahu menang bersama
Saya boleh membantu anda mencapai semuanya
Awak dengar tak apa yang saya cakap tadi?
Pergi dari jalan saya sekarang
Dalam kes ini…
Saya lebih suka menghormati daripada mematuhi perintah anda.
Makcik, apa boleh buat?
Saya...saya nak bincang sesuatu dengan awak
Apa yang berlaku?
Douxue dan Zhenyu kedua-duanya kembali
Hanya ada satu perkara lagi untuk saya lakukan sekarang
Tetapi perkara itu...
Jika orang lain tahu
mereka mungkin takut
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan
Makcik, apa yang berlaku?
Setelah berkata demikian
Apa yang Douxue lakukan sekarang?
Sebenarnya, saya juga ada sesuatu untuk diberitahu.
Nama saya Choi Cheol-woong
itu saya
Abang
awak masih hidup
Kecoh sangat
Bukankah anda sudah tahu itu?
ya
Tapi bila awak balik
Kenapa awak hubungi saya sekarang?
Betul ke apa yang awak cakap ni?
Makcik, saya betul-betul minta maaf
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal
Douxue tidak melakukan pembunuhan tetapi dipersalahkan kerananya
Sungguh menyedihkan
Ya tuhanku
Apa yang patut saya buat?
Ya Tuhan, apa yang perlu kita lakukan apabila kita bergaduh?
OMG…
Apa yang perlu kita lakukan apabila kita bergaduh?
Jadi...pada masa itulah ayah Douxue akan...
Perkara tidak dapat diramalkan
Dan ini bukan kecurian atau rompakan.
Tetsuo sepatutnya tahu sekarang, bukan?
Kejadian ini akan membuatkan Douxue dan Tetsuo
Hubungan antara keduanya menjadi lebih rumit
Pakcik tu memang kepala kayu
Awak tak beritahu saya pun
Ini tidak boleh berterusan begini
Sudah tiba masanya untuk saya muncul sekarang
OMG…
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"mata menggeletar"
"Nampak lebih sedih"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"nama awak"
"Ia sangat terukir di hati saya"
Apakah pandangan mata anda itu?
Awak gembira melihat saya
Adakah anda masih kecewa melihat saya?
Tiada apa-apa, saya rasa ia sukar dipercayai
Ambil tempat duduk
Saya fikir anda sekurang-kurangnya akan berpura-pura
Sangat gembira melihat saya
saya gembira dapat berjumpa dengan awak
Dingchen pada asalnya mahu datang bersama
Saya yang menghalangnya
Ini adalah isu antara kami berdua.
jika anda masih hidup
Anda perlu menghubungi saya sekurang-kurangnya.
Adakah anda tahu betapa saya menyalahkan diri sendiri dan menderita?
Mereka yang membunuh orang sangat menderita
Lelaki yang jatuh ke laut sejuk selepas ditembak...
Berapa banyak kesakitan dan penderitaan yang mesti dilalui?
Adakah saya yang melepaskan pistol?
Saya sangat berharap anda dapat melarikan diri ke luar negara dengan lancar
Menjadi pelarian?
Jika anda tinggal, anda mesti merayau-rayau
Apakah perbezaan antara kematian dan kematian?
jadi
Adakah anda di sini untuk membalas dendam? Awak nak saya minta maaf?
Tetsuo, apa yang dipanggil permintaan maaf
Anda tidak melakukannya apabila orang yang dipukul mahu anda meminta maaf.
Orang yang melakukannya sepatutnya meminta maaf.
Abang tahu kedudukan saya sekarang?
Jika saya terpaksa berhadapan dengan watak kecil seperti awak
Ia begitu mudah
sudah tentu saya tahu
Saya hanya seorang samseng kecil
Sukar untuk berurusan dengan pendakwa raya
Anda seorang pegawai kanan di Nanshan
Beraninya saya kacau awak
Saya tidak sebodoh itu
Jadi apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu menggunakan identiti asal saya sebelum saya mati
Jalani hidup dengan tenang
Cukuplah
Adakah itu?
tunggu sampai masa yang sesuai
Saya akan membawa keluarga saya tinggal di luar negara
Bagaimana dengan Dingchen?
Sudah tentu dia mahu pergi dengan saya
Dia tunang saya
Bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Tetsuo
Saya tahu betapa awak sukakan Dingchen
Tetapi dia bukan objek
Ia bukan sesuatu yang anda boleh dapatkan jika anda mahukannya
Tidak kira di hujung bumi
Dingchen akan pergi bersama saya
Jadi biarkan kami pergi
saya mohon awak
saya akan lepaskan
Hanya anda boleh pergi
Tetsuo
Saya tidak boleh melepaskan Dingchen pergi
Bagaimanapun, mustahil untuk Dingchen bersama anda.
Dia juga tahu bahawa saya telah dipenjarakan bagi pihak awak
Saya tidak cuba untuk memegang dia
dalam seumur hidup
Semua perlu menjalani kehidupan pelarian
Ada seorang lelaki yang boleh dipenjarakan pada bila-bila masa.
Saya tidak boleh biarkan dia berbuat demikian
Tidak mengapa walaupun orang di sebelahnya bukan saya
Tetapi saya tidak boleh melihat dia menjadi tidak gembira
Awak memang... tak berubah langsung
Anda adalah satu
anda hanya memikirkan diri anda sendiri
Ini benar-benar tidak berubah sama sekali
Jika awak sudi lepaskan kami
Saya pada asalnya bercadang untuk memaafkan awak dengan ikhlas.
Nyawa yang saya hilang kerana awak
Dan…
Kematian ayah saya adalah sia-sia
Saya hanya mahu melupakan segala-galanya
Jalani hidup dengan tenang
Adakah ini permintaan yang sukar?
Hanya mimpi seperti itu
orang seperti saya
Adakah anda tidak layak untuk memilikinya, bodoh?
tidak…
Anda boleh menjalani kehidupan yang bahagia seperti impian anda
Saya ada berhutang dengan awak
Jadi…
Saya cuma cakap saya akan lepaskan awak
Anda akan kembali ke Jepun dalam masa seminggu
Hidup sebagai orang Cina seberang laut bernama Lee Hyung-guk
Dengan cara itu anda akan baik-baik saja
Adakah anda tahu
Tetsuo
Betul tak boleh?
Adakah ia perlu pergi ke tahap ini?
Douxue
Macam mana
Adakah dia tidak meminta maaf kepada anda?
Adakah kanak-kanak itu mempunyai hati nurani?
Bagaimana saya boleh merosakkan hidup anda seperti itu?
Saya masih belum meminta maaf kepada awak…
Saya memikirkannya semasa dalam perjalanan pulang
Tetsuo mungkin tidak salah
apa
Orang berubah bergantung di mana mereka berada
Tetapi orang tidak berubah
Choi Cheol-woong di sekolah menengah dan Choi Cheol-woong sekarang
Adakah ia tidak berubah sama sekali? Ia sentiasa sama?
Di mata Cui Cheol-woong
Saya sentiasa menjadi anak kepada ibu bapa mereka yang bekerja.
Tidak hairanlah sesetengah orang berkata
Manusia hanya berubah sebelum mereka mati
Kerana manusia tidak mungkin berubah
Lelaki jahat itu…
Dia nak saya tahan awak dalam masa seminggu
tinggalkan korea
Dengan cara itu tiada apa yang akan berlaku kepada saya
anda tidak perlu risau
Selagi saya di sini, lelaki itu tidak boleh menyakiti awak.
Saya akan membantu anda menyekat semua serangan
Lawan kita bukan hanya Choi Cheol-woong
Dan Huang Zhongcheng dan Jiang Ruzhen
Ini akan menjadi pertempuran yang sukar
Douxue, kenapa awak macam ni?
Saya adalah penerbit majalah hal ehwal semasa
Orang media yang memantau kuasa
Dingchen
Walaupun Tetsuo teruk
Tetapi dia sentiasa ikhlas kepada anda
Tidakkah anda tahu itu juga?
Jika perkara itu terbongkar
dia mungkin kehilangan segala-galanya
Tidakkah itu penting?
Sebarkan berita
Jom hebahkan berita
Choi Cheol-woong memang teruk
Saya rasa tidak selesa melayan dia sebegitu.
Tetapi…
awak menanggung kesakitan yang amat sangat
Saya perlu teruskan hidup dalam kesakitan
Itulah neraka bagi saya
Jadi…
Pukul dulu sebelum dia sakitkan hati awak.
(Makanan Era Baharu Tiandi Entertainment)
Saya tidak pernah mendengar tentang syarikat-syarikat ini
Adakah akaun ini dikaitkan dengan syarikat anda?
betul tu
Tetapi bagaimana anda mendapat ini
Saya menggunakan akaun lain
mengapa dia memberi mereka akaun ini
Ini biasanya dilakukan
Jika anda mempunyai sejumlah besar wang yang anda tidak mahu dikesan
Beginilah cara anda mencuci wang
Semakin banyak anda berkongsi, semakin kurang rasa curiga anda.
Tetapi…
Ibu, di mana anda melabur wang yang banyak?
Adakah ayah memberitahu anda tentang akaun ini?
Tidak, ayah kamu tidak tahu
Saya ada masalah dengan Presiden Qin
Ketua pasukan Oh pergi berjumpa Pengerusi Geum Man-chul
Saya mahu dia melaburkan wang saya
Hantarkan bayaran balik ke akaun ini secara berkelompok
Pada asalnya…
Jika anda ingin mencuci wang, anda harus melaporkannya kepada pihak atasan anda terlebih dahulu.
Tetapi saya tidak mendengarnya, ibu.
Dan akaun ini
Bukan untuk kegunaan peribadi
Apakah yang ingin dilakukan oleh Ketua Pasukan Wu?
Lupakan saja
Dia mungkin hanya mahu mendapatkan kembali wangnya dengan selamat
Dan anda dan bapa anda tidak tahu tentang ini.
Awak masuk dan berehat.
Betul
mak
apa salahnya
tiada apa
Apa yang berlaku
Nanti saya beritahu awak
Seoul benar-benar berbeza
(Pendakwa Kim Seong-yup)
Hello
Awak datang dari tepi laut
Kualiti udara di sini agak teruk, bukan?
Awak di sini
Takut hero tak berguna
Saya baru datang sini cari awak
Anda telah memenangi hadiah
Orang macam awak ni asyik makan tiga mangkuk nasi
Jumpa lagi nanti
Jom makan malam bersama
baik
Sila berjalan perlahan-lahan
Ingin menjamu saya dengan sesuatu yang lazat?
Hello, saya Jin Shengye
Tahniah kerana ditukarkan ke Seoul
gelandangan
Adakah kerana awak saya dipindahkan ke sini?
Bagaimana seorang gelandangan seperti saya boleh mempunyai kebolehan seperti itu?
Pendek kata
Tolong asah pisau dahulu
bila saya boleh jumpa awak
Adakah anda mahu saya pergi ke Stesen Seoul untuk mencari anda?
saya pindah
saya akan cari awak
baik
terima kasih
10 bilion won dalam kiriman wang diterima
Anak saya telah diselamatkan…
Terima kasih atas kerja keras anda
Beri saya meterai
baik
Akan ada hartanah yang baik pada masa hadapan
Boleh tolong kenalkan saya lagi?
Apa masalahnya
puan
Beri saya meterai
bangunan ini
Anda boleh membuat wang dengan membelinya
awak sangat bertuah
datang untuk mengucapkan tahniah kepada anda
Kemudian…
Betul
Baki 2 bilion akan diberikan kepada anda dalam masa satu bulan
baik
Tiada masalah
menakutkan saya
(Nasi sup restoran)
"Hello dunia saya di sini"
"Suara saya semakin kuat"
"Bye bye fellers saya pergi dulu"
"Tiada sebab untuk saya berada di sini sekarang"
"Beats terus kuatkan kelantangan"
"Sila ambil perhatian di sini"
Jangan bergerak sama sekali
"Pukul dinding saya kumpul kekuatan"
"Pertaruhan segala-galanya dan pukulan kuat"
"Kumpulkan semuanya dan buang"
Dia membawa orang ke sini seperti yang kamu katakan
Seperti yang dijangkakan daripada Pendakwaraya Choi
Sungguh tidak menepati janji
Dia nak potong sumber duit aku
Tetapi bagaimana saya boleh membahagiakannya?
Anda perlu mematuhi perjanjian
Berikan saya semua bahagian anda
saya akan
Cikgu, kenapa awak buat saya macam ni?
Bukankah saya telah memberi anda semua maklumat?
Hei, bagaimana saya boleh percaya apa yang dikatakan oleh samseng?
bukan?
"Jangan pergi terlalu jauh"
"Kalau tidak saya mungkin mati"
Macam mana
Lagu itu sangat bagus
Betul ke?
Tidak sia-sia anda pergi tinggal di luar bandar
Sangat berbaloi
Adakah filem baharu anda akan menggunakan lagu saya?
ok
Mari kita cari skrip yang sesuai untuk lagu ini bersama-sama
Dingchen
Saya melihat skrip yang bagus
Betul ke?
Tetsuo
apa yang awak buat
Aku cakap tak payah jumpa lagi kan?
Saya datang berjumpa awak hari ini untuk urusan rasmi
Saya pulang dulu
Adakah ada urusan rasmi antara kita?
Li Douxue
Dia akan dicari tidak lama lagi
Saya akan beri dia sedikit masa
Tolong saya pujuk dia
Suruh dia berhenti berdegil dan keluar negara cepat-cepat.
Kenapa awak tidak meminta maaf kepada Douxue?
Mohon maaf…
Apa yang boleh diubah
awak sebenarnya...
Bukankah anda juga berbohong kepada saya?
Mengetahui bahawa Abang Douxue masih hidup
Dan bertemu dengannya
Hello Cui Zhexiong
awak tak boleh buat saya macam tu
kenapa tidak
Douxue bertanggungjawab untuk anda
Dah berapa tahun awak simpan dari saya?
kenapa awak tak minta maaf dengan saya
Jangan minta maaf kepada Douxue juga
Kenapa awak tak lepaskan dia?
Kawan dia berkorban untuk awak
Awak tak boleh buat dia macam tu, kan?
Saya bimbang anda akan menjadi malang
Saya tidak mahu melihat awak menjadi tidak bahagia
Adakah anda mahu melarikan diri dengan Abang Dou sepanjang hayat anda?
Walaupun saya terpaksa melarikan diri seumur hidup saya, tidak mengapa
Saya akan melindungi Douxue
Wartawan Shen
Adakah anda telah menerima maklumat tersebut?
Sila mulakan persediaan
(Syarikat Filem Belia)
ada sesuatu yang tidak kena
Ternyata Lee Doo-hak bekerja untuk Pengerusi Chae Dong-pal
apa
Hello
apa salahnya
Mengapa anda tidak berkata apa-apa, Presiden?
Li Douxue bekerja di bawah anda
Li Douxue
Siapa Li Douxue?
Lee Hyung-guk…
Lee Hyung-guk
Ya, dia bekerja untuk saya.
Tetapi saya perlu memperkenalkan orang bawahan saya
awak kenal saya?
Li Douxue Tidak...
Li Hengguo
Dia seorang banduan yang melakukan jenayah di Korea dan melarikan diri ke luar negara.
Tolong biarkan dia pulang ke Jepun segera
Jika tidak…
Anda ingin berniaga di Korea
Anda akan menghadapi banyak masalah, Presiden
Saya tidak tahu jenayah apa yang Li Douxue lakukan
Saya tidak mengenali orang itu
Orang yang saya kenali bernama Li Hengguo
Dia tidak melakukan sebarang jenayah
Adalah salah seorang anak buah saya
pemuda yang bekerja keras
Saya tidak boleh melakukannya hanya kerana kata-kata daripada pihak pendakwa
Biarkan orang yang saya perlukan pulang ke Jepun
Pengerusi, kata-kata untuk melindungi banduan
Anda juga akan dihukum
adakah anda mengancam kami
bukan ancaman
Saya bimbang tentang presiden
Haicheng
Tolong balik
Kenapa perbualan tidak berjalan lancar?
ya
orang belum tahu lagi
Orang jenis apakah Li Douxue?
Abang, saya bagi awak peluang
Saya juga memberi anda peluang
Tetapi…
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan saya?
Abang fikir kamu boleh kalahkan saya?
Siapa kata saya nak bersaing dengan awak?
Saya memang tak kisah. Terpulang kepada anda.
Anda sangat pintar, bagaimana anda tidak faham?
Pernah di sekolah menengah
Saya mencuri tempat pertama awak
awak tanya saya masa tu
tahniah
Tidak, saya meneka beberapa soalan
Saya bertuah
Anda bekerja keras untuk Dingchen
Adakah anda membuat persediaan untuk peperiksaan?
Betul, ia untuk Dingchen
Tetapi…
Adakah anda tahu apa yang lebih sukar?
Ia adalah kejayaan yang mendebarkan untuk kekal di tempat kedua.
Perkara yang sangat sukar ialah kalah dengan anda dengan sengaja
Nanti…
Saya tidak akan benarkan awak lagi
baik
Kemudian mari kita bandingkan
Awak di sini
apa khabar
apa khabar?
Ya, sudah tentu
Tetapi mengapa anda datang kepada saya secara tiba-tiba?
Sebenarnya…
Saya agak sibuk sekarang
Jika tidak ada yang mendesak
Saya akan kembali kepada anda kemudian
Saya dengar awak buat macam tu
apa
Saya mendengarnya di Lishui tahun itu
Awak buat begitu
Betul…
Hari-hari awak
Ia pasti sangat menyakitkan.
apa salahnya
Adakah Abang Douxue berkata begitu?
Anda memintanya pergi ke media untuk menyampaikan berita.
Dia berkata dia membunuh seseorang pada masa itu
Ia bukan Lee Doo Hak, ia Choi Cheol Woong
Anda memintanya pergi ke media untuk menyampaikan berita.
Apa yang salah dengan awak, Tetsuo?
Ya, saya agak pelik hari ini
Lepas tu saya pergi dulu
Tetsuo…
Tetsuo, dengar cakap saya...
Tetsuo
Tetsuo... dengar cakap saya
Masuk dan berehat.
Dengar cakap saya
Tetsuo…
Tetsuo
Dengar cakap saya
Ini dibuat khas di Jepun
Anda tidak mahu mencuri dengar bagaimana kami memarahi anda, bukan?
terima kasih
Tidak ada yang namanya makan tengah hari percuma
Saya mahu membalas budi mulai sekarang
Berikan saya rakamannya
Lepas tu baru ambil duit pergi luar negara.
jadi i
Bolehkah ada pengakhiran yang bahagia?
Walaupun saya tidak mahu awak berbuat demikian
Tetapi awak pergi
Tinggalkan negara ini
Hanya dengan cara ini negara ini boleh menjadi lebih bersih.
Namun begitu
Kalau tak dapat bukti
Hanya menunggu untuk dibuang ke tempat pembuangan sampah Pulau Nanji
Sekarang kita berada di atas bot yang sama
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu yang menarik sebagai hadiah
Walaupun saya tidak tahu apa yang anda mahu lakukan
Tetapi tiada apa yang boleh menakutkan saya lagi
Tiada apa-apa lagi yang saya mahu tahu
Bapa kandung Choi Cheol-woong…
Anda fikir ia Menteri Huang Zhongcheng?
Sebenarnya tidak
Presiden Cai Dongba memanggil saya
Saya dengar awak pergi jumpa dia
ya
Anda sepatutnya membincangkan perkara ini dengan saya sebelum anda pergi.
maaf
Saya nampak awak sibuk dengan pilihanraya
Tidak mahu menyusahkan anda
Itulah sebabnya saya mahu menyelesaikannya sendiri
Kita tunggu dulu
Pengerusi Cai Dongba berkata beliau sangat berkebolehan
Kalau awak hantar dia balik Jepun
Pengerusi Cai tidak boleh bekerjasama dengan kami
Jumlah wang yang dilaburkan dalam pilihan raya ini adalah astronomi
Semua peluru mesti dihargai
Kita tak boleh buat untuk gangster
Serahkan seluruh depot peluru
menteri
Li Douxue
Bukan samseng biasa
Adakah kerana Dingchen?
Semuanya sudah sampai ke tahap ini
Saya fikir anda tidak ditakdirkan
Lebih baik awak lupakan dia
Saya menghantar orang lain untuk memantau Li Douxue
Tidak, biarkan saya menyelesaikannya.
Cukuplah awak beri saya
keluar
Keselamatan negara hampir runtuh
Kenapa awak mengeluh kuat sangat?
kenapa? Apa yang ada dalam fikiran anda?
Bagaimana
Adakah parasit masih mahu berkongsi kebimbangan saya?
Kongsi segala-galanya dengan hos
Adakah ini nasib parasit?
saya cakap awak
Ada apa antara ibu saya dan Presiden Geum Man-chul?
Apa kejadahnya?
Mengapakah kita harus memberikan akaun syarikat kepada Qin Wanzhe?
Adakah anda mahu dana Puan dikesan?
Kemudian awak...
Sekurang-kurangnya laporkan kepada saya atau menteri dahulu.
Anak nakal
Laporkan…
Bolehkah ini dilaporkan?
Menteri itu tidak tahu bahawa isterinya melabur dalam Qin Manzhe
Saya melakukannya demi keamanan dalam keluarga awak.
Reaksi awak sungguh tidak menyenangkan.
Saya kata kita patut hormat antara satu sama lain
awak parasit
Bagaimana
Saya tidak mati
Adakah ia membuatkan anda tertekan?
Ya, anak nakal
Saya sangat tertekan
Adakah anda fikir menteri akan menjadi penyokong anda?
sampai bila
Adakah anda fikir dia akan menjadi penyokong anda?
Saya tidak tahu itu anak siapa
apa
Gangster pun tak boleh nak layan dengan baik
Sampah yang tidak berguna
Cui Zhexiong tahu bahawa saya telah memindahkan akaun syarikat itu
Berikan kepada Qin Wanzhe
Jadi walaupun Qin Manzhe memindahkan wang,
Saya pun tak dapat duit
apa
Saya tidak akan mendapat setengah sen dengan cara ini.
Saya tidak mempunyai wang dan saya tidak mempunyai tenaga untuk bekerja.
Saya akan berikan kepada anda
Cara memberi
Saya akan terlebih dahulu memindahkan 1 bilion won ke akaun anda
Selebihnya menunggu anda untuk mendapatkan bukti.
Bayar wang dalam satu tangan dan hantar barang dalam satu tangan
Kemudian anda menghantar wang dengan segera
Saya akan mengambil tindakan serta-merta selepas pengesahan
(Pengiriman wang sebanyak 1 bilion won oleh Lee Hyung-guk)
Adakah anda semua bersedia?
Ya
Dapatkan Huang Zhongcheng dan cari seseorang untuk membunuhnya
Selepas keterangan bapa Douxue
Dingchen akan menyampaikan berita itu dalam majalah hal ehwal semasa
Pendakwaraya Kim Sung Ye akan mula mengambil tindakan
Jiang Ruzhen menyalahgunakan keistimewaannya
Huang Zhongcheng bersubahat membunuh
Ditambah pula dengan siasatan dana haram oleh Kementerian Keselamatan dan Perusahaan
Ia akan meneruskan gelombang demi gelombang
Kemudian biarkan anda membantu dia menolaknya
Bagaimana pula dengan Choi Cheol-woong, yang disabitkan kesalahan membunuh?
Serentak dengan kejatuhan ibu bapanya.
Dia juga akan mencapai titik terendah pada masa yang sama
Semua orang dengar
tiada peluang kedua
Tidak boleh melakukan sebarang kesilapan
baik
Mari kita pergi menangkap orang jahat bersama-sama
jom pergi
Ambil tempat duduk
Terima kasih banyak kerana meluangkan masa untuk datang ke sini.
Baiklah, beritahu saya apa itu kecemasan.
Cepat cakap
Saya minta maaf untuk mengatakan ini kepada anda
Tapi saya mungkin terpaksa tinggalkan awak
apa maksudnya ini
Bukankah kita telah berjanji bahawa kita akan pergi ke penghujung bersama?
kemampuan saya tidak mencukupi
Saya hanya boleh menemani awak di sini
Masalah baru-baru ini telah menyebabkan anda
saya minta maaf
Kenapa awak buat macam ni? Itu semua adalah masa lalu.
Setiap orang ada kekurangan
Akan ada pilihan raya presiden pada masa akan datang
Perjuangan untuk pilihan raya parlimen hampir diperjuangkan
Saya boleh yakin bahawa anda tiada di sini
Kepada siapa hendak menyerahkan perkara itu?
sebelah menteri
Ramai yang lebih muda dari saya
orang yang lebih berkebolehan
Terutamanya Pendakwaraya Choi Cheol-woong
Awak sebab saya simpan Tetsuo di sisi saya
Adakah anda kecewa dengan saya dengan menjaga jarak anda?
Tidak
Menteri menjaga saya lebih daripada orang lain
Anda akan sentiasa menjadi kapten saya
Saya pasti tidak kecewa
Tetapi…
Saya rasa ini sahaja yang boleh saya lakukan
Dia sering bertengkar dengan Pendakwa Choi
Saya pun penat
Tolong terima permintaan saya
awak betul-betul
Tolong, Menteri.
sedih sangat
Faham, itu sahaja
Saya ada sesuatu nak beritahu awak sebelum saya pergi
Adakah anda ingat Lee Yong-deok?
siapa
Lee Yongde…
Orang yang membunuh bapa Lee Doo-hak Lee Jong-ho
pemandu lori
Saya mendengar bahawa selepas Lee Doo-hak kembali ke Korea,
Saya telah mencari Lee Yongdeok
apa
Dia seolah-olah mengesyaki ada seseorang yang menghasutnya untuk membunuh seseorang.
Jika dia menjumpai Li Yongde
Saya syak Menteri yang mengarahkan awak
Perkara akan menjadi rumit
Ketua Pasukan Wu
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan
Maaf
Anda harus memikirkannya sendiri sebelum anda pergi.
Ya saya akan mengendalikannya dengan betul
Dan…
Saya ada satu perkara lagi nak beritahu awak
Saya akan mengatakan ini
Benar-benar kerana kesetiaan kepada anda
Pendakwaraya Choi Cheol-woong
Bukan anak kandung awak
Maaf, Menteri
Tapi saya memang tak boleh tahan
Anda telah disimpan dalam kegelapan
Siapa lagi yang tahu tentang ini selain anda?
Saya hanya memberitahu anda
Tetsuo bukan anak saya
Saya sudah mengetahuinya
Tapi kenapa awak…
saya cuma...
Saya tidak mahu orang yang saya tunggu sepanjang hidup saya
Tinggalkan saya lagi
Choi Cheol-woong juga hebat
Cukup untuk menjadi anak saya
sekarang saya faham
Kenapa isteri saya sangat melindungi awak?
Tetsuo juga
Ruzhen, mesti sangat susah untuk awak, kan?
Tidak
awak salah faham
menteri
untuk keluarga kita
Harap setia hingga ke akhirnya
(Episod akhir akan disiarkan malam esok)
(Pratonton episod seterusnya)
pengintip apa
Kat sini pun nampak tak selamat
Jika anda melawan, anda boleh menembaknya
tembak untuk membunuh
Tolong siarkan berita esok
Saya akan pergi ke pendakwa raya sendiri
Tetsuo…
Betul ke anak kita?
Ini berkaitan dengan kehidupan menteri dan Tetsuo
Ia juga mengenai kehidupan anda
Tolong selamatkan Tetsuo
Berserah diri
Ia tidak mencukupi untuk membantu anda dengan satu pembunuhan.
Sekarang awak mahu saya bantu awak membawanya
Adakah anda bersalah kerana membunuh ayah saya?
Anda tidak boleh menyerang satu sama lain seperti ini
kamu bersaudara
makcik
Jika anda tidak menembak sekarang, anda tidak akan menjadi anak saya.
Tidak
Tidak, Tetsuo
tolong jangan buat macam tu